# Асинхронне програмування

## ThreeArrays.java

`ThreeArrays.java` — Завдання третього практичного заняття на мові Java:
1. Заповнення трьох масивів випадкоовимичислами чисел від 0 до 1000.
2. Збереження трьох масивів у свій файл.
3. Обродка трьох файл у своему потоці.
4. Злиття трьох масивів в один.

## MainPt2.java

`MainPt2.java` — Завдання другого практичного завдання на мові Java:
1. При зпуску програми в консолі потрібно вказати межі.
2. Генеруеться масив з 60 чисел в вказаних межах.
3. Створуеться пул потоків.
4. Створується Callable об'єкти з частиною початкового масива та кожна пара масива перемножаеться тазаписуеться у новй масив, який буде повернено.
5. Перевіряеться чи закічені обрахунки, якщо всі Callable об'єкти заверщили роботу то повертаються результати та об'єднуються в один масив.
6. Виводиться резктат тп час роботи програми.

## MSFD.java та MSDFE.java 

`MSFD.java та MSDFE.java` — Завдання третього практичного завдання на мові Java:

`MSFD.java` 
Пошук елемента рівного сумі індексів за допомогую Fork/Join Framework.

`MSDFE.java`
Пошук елемента рівного сумі індексів за допомогую Thread Pool Executor.

## CompletableFutureExample.java
`CompletableFutureExample.java` — Завдання четвертого практичного заняття на мові Java:
1. Створюється завдання яке виводить повідомлення про початок роботи не повертає дані після виконання.
2. Створюється завдання яке читае дані з файлу `data.txt`, рядок та два цілих числа та повертає їх після виконання.
3. Також до попереднього завдання додається проста обробка винятків.
4. Піся завершення попереднього завдання створується нове завдання яке обробляє модефікуе дані, рядок не змінює, перше число зменшується на суму попередніх чисел, а друге на добуток та передаеє їх далі.
5. Піся завершення попереднього завдання створюється нове завдання яке виводить модифіковані дані.
6. Наприкінці програма виводить що програма завершена.

## AsyncArrayProcessing.java та AsyncComputation.java
`AsyncArrayProcessing.java та AsyncComputation.java` — Завдання четвертого практичного завдання на мові Java:

AsyncArrayProcessing.java:
1. Генерация масиму з 10 чисел від 1 до 10.
2. Додваання до кожного числа 10.
3. Ділення чисел на 2.
4. Вивід всіх масивів чисел.

AsyncComputation.java:
1. Генерация масиму з 10 чисел від 1 до 10.
2. Перемножуе різницу пари чисел
3. Вивід масиву чисел та результата.
